Hakeminen

1/3 Missä ajassa iäkäs henkilö yleensä saa kiireelliset sosiaali&shy;palvelut?
2/3 Kuinka nopeasti kirjallinen päätös ei-kiireellisistä sosiaali&shy;palveluista yleensä tehdään?
3/3 Kuinka nopeasti myönnetyt, ei-kiireelliset palvelut yleensä saa?

Odotusajat

1/4 Voiko omaishoidon tukea joutua odottamaan yli 3 kuukautta?
2/4 Voiko asunnon muutostöitä joutua odottamaan yli 3 kuukautta?
3/4 Voiko tehostetun palvelu&shy;asumisen paikkaa joutua odottamaan yli 3 kuukautta?
4/4 Minkä verran kunnassa on tehostettua palveluasumista ikäihmisille?

Omaishoito

1/4 Onko kunta budjetoinut riittävästi rahaa yli 65-vuotiaille omais&shy;hoidon&shy;tuen tarvitsijoille?
2/4 Saavatko yli 65-vuotiaat, sopimuksen tehneet omaishoitajat riittävästi tukea ja palveluita?
3/4 Voidaanko iäkkään hoito järjestää kotona tai kodinomaisessa paikassa omaishoitajan lakisääteisen loman aikana?
Kuntoutus
4/4 Voidaanko iäkkään hoito järjestää kotona tai kodinomaisessa paikassa omaishoitajan sairastuessa?

Henkilöstö

1/3 Onko kunnan vanhusten&shy;hoitoon riittävästi koulutettua työvoimaa suhteessa palvelun&shy;tarpeeseen?
2/3 Nimetäänkö kunnassa vastuu&shy;työntekijä, jolta iäkäs ihminen saa tarvitessaan apua palvelujen toteuttamiseen ja yhteen&shy;sovittamiseen?
3/3 Kuinka paljon kunnan koti&shy;hoidon yksiköissä piti olla hoiva&shy;työhön osallistuvaa henkilökuntaa seuranta&shy;viikolla ja paljonko sitä todellisuudessa oli?

Kotihoito (nämä ovat yksiköittäin, ei kunnittain)

Tarjoaako yksikkö kotihoitoa arkiöisin?
Tarjoaako yksikkö kotihoitoa viikonloppuöisin?
Toimiiko yksikön alueella saattohoitotiimi?
Toimiiko yksikön alueella kotiutustiimi?
Toimiiko yksikkönne alueella kuntoutustiimi?
Kuinka suurelle osalle yksikön asiakkaista on järjestetty mahdollisuus ulkoiluun viikoittain?
Kuinka suurelle osalle yksikön asiakkaista on järjestetty mielekästä tekemistä ja harrastusmahdollisuuksia?